- dados los porcentajes del beerabdocate sacar la nota de cada cerveza, topear las cervezas, clasificarlas por nombre, tipo de cerveza(de aqui hacer medias de cada tipo) y clasicar por rangos. aqui sacamos 3
- clasificar por grado de alcohol y sacar todo lo demas a ria de esto.
- sacar la cerveza mas criticada y intentar saber porque, es buena o mala? buscando palabras clave en la cadena o por la media hallada en la consulta anterior.
- da la posibilidad al usuario de buscar una cerveza y que salgan datos como la media y salgan datos a resaltar o reseñenas(mejor y peor?)
- ver cuales son las cervezas son de la misma dervecera, topear dentro de la propia cervecera